'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Rambutku.'
Pak, itu hanya beberapa jam.
Sebelum 24 jam...
Setidaknya Anda bisa
membantu mereka menemukan
gadis itu jika Anda tidak
dapat mengajukan FIR.
Anda telah memukuli warga sipil.
Tidak bisakah kamu melihat kesalahanmu?
Dan Anda menjelaskan kepada saya
peraturan untuk menghindari pekerjaan!
Tidakkah Anda ingat hukum saat
memukuli warga negara yang dihormati?
Lepaskan dia segera.
Kalau tidak, aku akan menskorsmu.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Bebaskan anakku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Lepaskan Mohan.
Tidak, tuan.  Saya tidak akan melepaskannya.
Beraninya kamu tidak menaatiku?
Saya senior Anda.
Saya dapat menskors Anda sekarang
karena memukuli orang yang tidak bersalah.
Anda menyebut dia tidak bersalah.
Tapi dia menabrak pegawai negeri.
Itu sebabnya saya memasukkannya ke dalam penjara.
Tapi kamu memarahiku karena
dia yang memukulku, bukan kamu.
Maaf pak.  Tapi seandainya dia memukulmu,
kamu akan melakukan hal yang sama.
Tidak, saya tidak akan pernah melakukan itu.
Saya akan mengikuti protokolnya.
Saya tidak akan memukulinya.
Anda memukulinya karena ego Anda.
Berhenti berdebat dan lepaskan Mohan.
Mengapa mereka membuang-buang waktu?
Bagaimana cara memberi tahu mereka
bahwa Radha ada di gudang pendingin?
Mereka perlu menemukannya di sana.
Ayo cepat.
Pak!
Aku harus menemukan Radha.
Dia pasti sedang dalam masalah
besar.  Dia membutuhkanku.
Biarkan aku pergi.
'Rambutku!'
'Ular!  - Dimana ularnya?'
'Apakah menurutmu kepanganku seperti ular, Mohan?
- TIDAK.'
'Aku bermimpi.'
'Aku bisa mengenali
kepanganmu dari jauh.'
'Saya bersedia.'
'Syukurlah itu kepang.'
'Aku melihatnya di film.
- Apa yang kamu lihat.'
'Penyihir menyimpannya'
'kekuatan di rambutnya.'
'Itulah sebabnya mereka tidak pernah
membiarkan rambut mereka terbuka.'
'Omong-omong...'
"Aku belum pernah melihatmu
membiarkan rambutmu tidak terikat."
'Jadi, tolong lepaskan ikatan rambutmu hari ini.'
'Lihat, lepaskan ikatan rambutmu.  Kalau tidak, aku
akan percaya bahwa kamu adalah seorang penyihir...'
'Apakah kamu tidak pernah melihat kakiku?'
'Apa?  - Itu terbalik.'
'Itu bengkok.'
'Karena aku setengah penyihir'
'dan setengah setan.'
'Tidak, kawan!'
'Lihatlah kakiku.'
'TIDAK.  - Ayo.'
'Aku mengetahuinya.  Saya bercanda.'
'Bercanda?  - Aku bercanda.'
'Jadi begitu.'
'Tolong lepaskan ikatan rambutmu sekali.
Saya ingin melihatnya.'
'Apakah kamu ingin melihatku
dengan rambut tergerai?'
'Anda'
'menjadi itu.'
'Apa namanya?'
'Romantis.'
'Maukah kamu berhenti melamun?'
'Romantis!'
'Tolong buka ikatan rambutmu.
Saya ingin melihatnya.'
'Lihat, Mohan.'
'Kamu harus melepaskan ikatan rambutku sekarang.'
'Itu juga, kamu sendiri.'
'Itu juga, pada hari itu'
'ketika kamu akan menjadi
'romantis' secara nyata.'
'Tidurlah.'
'Dan itu 'romantis,
bukan' romantis'.'
'Jangan mengkritik pengucapan saya.
Saya mengucapkannya dengan benar.'
'Apakah kamu akan melepaskan
ikatan rambutmu atau tidak?'
'Apakah kamu merasa romantis?'
'Tidurlah.'
'Berikan ponselku.
Anda di sini untuk mencurinya!'
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya tidak bisa menyerah.
Saya harus kembali
kepada Mohan.
Salam Tuhan Krishna.
Pak, saya harus menemukan Radha.
Dan pria ini tidak membiarkanku pergi.
Tolong lakukan sesuatu, DCP.
Dia harus melakukannya.
Biarkan dia pergi.
Jika tidak, saya harus
mengambil tindakan terhadap Anda.
Baiklah.  Saya akan melepaskannya.
Tolong cepat sedikit.
Kehidupan Radha dalam bahaya.
Tapi apa yang kamu katakan sekarang...
Berikan padaku secara tertulis.
Bahwa itu adalah keputusanmu.
- Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Pak, saya bertanggung jawab
kepada pejabat yang lebih tinggi.
Berikan padaku secara tertulis.
Saya akan melepaskannya.
Tolong dengarkan saya, tuan.
Aku harus menemukan Radha.
Dia membutuhkanku.
Dia dalam masalah.
Tampaknya Bhushan membayarnya dengan baik.
Dia belum siap.
Pak.
Tunggu.
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Inspektur belum siap.
Lihatlah anakku.
Radha juga hilang
dari tadi malam.
Tolong lakukan sesuatu, tuan.
Kadambari.
Inspektur akan melepaskan Mohan hanya
jika saya memberinya perintah tertulis.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Sebab, secara teknis, anak
Anda melanggar hukum.
Saya juga akan ditanyai
jika saya mendukungnya.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa melakukan
apa pun meskipun aku menginginkannya.
Aku harus mengeluarkan Mohan dari penjara.
Saya perlu menemukan Radha juga.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Tolong lakukan sesuatu, Sri Krishna.
Kita perlu melepaskan Mohan.
Kondisi Radha kritis.
Bagaimana dia bisa menyelamatkan
Radha jika dia tidak dibebaskan?
Tolong lakukan sesuatu.
Mengapa inspektur bertindak berlebihan?
Kenapa dia tidak melepaskan Mohan?
Dia seharusnya hanya
menahan Mohan sebentar.
Biarkan aku bicara dengan paman.
Katakan padaku, Damini.
- Halo, paman.
Saya meminta Anda untuk
menahan Mohan di kantor
polisi sehingga dia tidak
bisa menemui Radha,
untuk tidak membuatnya dipukuli.
Beraninya inspektur itu
memukuli Mohan dengan kejam?
Dengar, minta dia
melepaskan Mohan segera.
sialan!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa saya akan mengikuti perintah Anda?
Mohan menghinaku.
Aku harus membalas dendam.
Dia memukuli saya dengan parah.
Sekarang, saya akan memukulinya sedemikian
parah hingga dia tidak bisa hidup.
Tapi, paman, itu bukan kesepakatan kita.
Apa yang kamu...
'Aku datang, Radha.'
'Tunggu sebentar lagi.'
'Jangan menyerah, Radha.
Saya datang.'
Sudah waktunya, ibu.
Untuk apa?
Sekarang jam 3 pagi.
Radha telah berada di ruang
pendingin selama lebih dari delapan jam.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Ini saatnya memperbaiki kekacauan
yang dibuat Paman Bhushan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menyelamatkan Mohan sekarang.
Dan aku akan mendapatkan
kepercayaan dari orang-orang bodoh ini.
Mereka mencurigaiku, Bu.
Itu tidak tepat untuk rencana kami.
Apa yang mereka bisikkan?
Saya harap mereka
tidak memainkan trik baru.
Permisi, Pak.
Pak, saya perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Mengapa saya harus berbicara dengan semua orang?
Pertama, Mohan datang.
Lalu adiknya datang.
Lalu, ibunya.
Dan sekarang, itu kamu.
Paman Bhushan telah mengirimku.
Apa yang Damini katakan padanya?
Masuk ke dalam.  Saya harus
mengalami kerugian besar karena Anda!
Ayo!  Masuk ke dalam.
Ayo!  - Apa yang terjadi?
Mengapa kamu membuat keributan?
Pak, saya perlu mengajukan keluhan.
Dialah pelakunya.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Hei, masuklah.
Jika saya masuk,
Aku tidak akan tahan dengan suhu sedingin ini.
Dan berapa lama
bolehkah aku diskors disini?
Ini...
Pipa itu akan pecah kapan saja.
Tuhan Krishna.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa keluar dengan cara ini.
Saya harus masuk ke dalam gudang pendingin
dan mencari cara lain untuk keluar.
Oke.  Mari ikut saya.  - Oke.
'Aku perlu memeriksa apa
yang dilakukan Damini di dalam.'
Nenek, lihat di sana.
Damini merencanakan sesuatu.
Dia pergi bersama pria jahat itu.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Jangan kuatir.  Biarkan saya memeriksanya.
Kemana kamu pergi?
Tunggu, Kadambari.
Lihat, kamu tahu betul
bahwa Damini tidak akan pernah bisa
melakukan apa pun untuk menyakiti Mohan.
Anda mencoba yang terbaik.
Apakah itu membantu?  Tidak, kan?
Hanya itu saja.  Biarkan putriku mencobanya sekarang.
Dia akan melakukan apa yang tidak bisa Anda lakukan.
Mengerti?
Gungun.
Kita tidak punya waktu, sayang.
Kita perlu membebaskan
Mohan dan menemukan Radha.
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Kita bisa memberi Damini satu kesempatan.
Demi Mohan.
Nenek, dia selalu
melakukan kesalahan.
Dia tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Ya saya tahu.
Namun tidak ada salahnya mencoba.
Lihat, Gungun.
Saya tahu Anda tidak
menyukai saya dan putri saya.
Kami juga tidak menyukaimu.
Dipahami?
Tapi kamu juga tahu
betapa pintarnya Damini.
Dia akan menemukan cara
untuk membebaskan Mohan.
Dipahami?
Jadi, diamlah sekarang.
Damini pintar.
Tetapi jika Anda sedang
memainkan trik apa pun, ingatlah itu.
Saya juga pintar.
Saya tahu itu.
Apakah kita berada dalam satu tim sekarang?
Hanya untuk saat ini.
Dia sangat gila!  Diam.